homogeneity score 同质性评分：
给定一个基本事实的簇标签的均匀性度量。
如果其所有集群仅包含属于单个类的成员的数据点，则聚类结果满足同质性。
此度量标准与标签的绝对值无关：类或簇标签值的置换不会以任何方式更改分数值。

completeness score 完整性评分：
给定基础事实的集群标注的完整性度量。
如果作为给定类成员的所有数据点都是同一个群集的元素，则聚类结果会满足完整性。
此度量标准与标签的绝对值无关：类或簇标签值的置换不会以任何方式更改分数值。

V-measure：
V-measure是同质性和完整性之间的调和平均值：
v = 2 * (homogeneity * completeness) / (homogeneity + completeness)
此度量标准与标签的绝对值无关：类或簇标签值的置换不会以任何方式更改分数值。

adjusted Rand index 调整兰特指数：
随机调整兰德指数（adjusted for chance）。
兰德指数通过考虑在预测和真聚类中的相同或不同聚类中分配的所有样本对和计数对来计算两个聚类之间的相似性度量。
然后使用以下方案将原始RI评分“随机调整（adjusted for chance）”为ARI评分：
ARI = (RI - Expected_RI) / (max(RI) - Expected_RI)
因此，调整后的兰德指数对于随机标记具有接近0.0的值而不依赖于聚类和样本的数量，并且当聚类相同（直至置换）时确切地为1.0。
ARI是一种对称性计量：
adjusted_rand_score(a, b) == adjusted_rand_score(b, a)

adjusted mutual information 调整互信息：
调整两个聚类之间的相互信息。
调整后的互信息（AMI）是对相互信息（MI）分数进行随机调整（adjusted for chance）。 它说明了这样一个事实，即无论实际上是否有更多的信息共享，对于具有更多群集的两个群集，MI通常更高。 对于两个聚类U和V，AMI给出如下：
AMI(U, V) = [MI(U, V) - E(MI(U, V))] / [max(H(U), H(V)) - E(MI(U, V))]
此度量标准与标签的绝对值无关：类或簇标签值的置换不会以任何方式更改分数值。
此度量还是对称的：使用label_pred切换label_true将返回相同的分数值。 当真实的基础事实未知时，这可以用来衡量两个独立标签分配策略对同一数据集的一致性。
请注意，此功能比其他指标（如调整兰德指数）慢一个数量级。

silhouette coefficient 轮廓系数：
计算所有样本的平均轮廓系数。
使用每个样本的平均簇内距离（a）和平均最近簇距离（b）来计算轮廓系数。 样本的轮廓系数是（b - a）/ max（a，b）。 为了澄清，b是样本不属于样本的最近群集与样本之间的距离。 请注意，仅当标签数量为2 <= n_标签<= n_samples - 1时才会定义轮廓系数。
最好的值是1，最差的值是-1。 接近0的值表示重叠的簇。 负值通常表示样本已分配给错误的群集，因为不同的群集更相似。
